كثير منا
يتمنى أن يتقمص شخصية الأنمي المفضلة لديه
لكن هذا أمر مستحيل
لعدم توافق عالمنا
مع عالم الخيال ذاك
لكن على الأقل نستطيع خوض المغامرات بها
عبر ألعاب الفيديو
ومع الأسف
فحتى هذا الخيار غير متوفر لدى البعض
لعدم حيازتهم على منصات تشغيل قوية
، وهنا يأتي دوري
حيث أن جميعكم يملك هاتفا ذكيا على الأقل
حتى وإن لم يكن ذلك الهاتف باهض الثمن
إلا أن ما تحملونه في جيوبكم
كاف لتشغيل بعض ألعاب الأنمي
التي أتيتكم بها في مقطع اليوم
لذلك لا تذهبوا بعيدا
لأني سأعرفكم بعد قليل
على أفضل 15 لعبة أنمي خاصة بالهواتف
قبل التطرق لترتيبنا التنازلي هذا
أنوه على أن جميع روابط تحميل الألعاب
موجودة في خانة الوصف
لكلا نظامي التشغيل
الأندرويد
والآي أو إس
في المركز 15
تأتي لعبة غود إيتر روزننت أوبس
من أنمي غود إيتر
المركز 14
للعبة دان ماتشي ميموريا فريز
من أنمي دان ماتشي
وبمناسبة ذكر هذا الأنمي
فإن الموسيقى التي أستعملها في خلفية هذا الفيديو
هي من هذا الأنمي
المركز 13 للعبة فايت غراند أوردر
من أنمي فايت غراند أوردر
كلا من اللعبة والأنمي يحملان نفس الإسم
المركز 12
للعبة نوبلس أم غلوبل
من أنمي نوبلس
وهو عبارة عن أنمي يعرض على الإنترنت فقط
وليس على التلفاز كباقي الأنميات الأخرى
المركز 11 للعبة أونمايوجي آرينا
من أنمي أون ميوجي هيان مونوغاتاري
ندخل الآن لأفضل 10 ألعاب
حيث تأتينا عاشرا لعبة سورت آرت أونلاين أنتيغرال فاكتور
من أنمي سورد آرت أونلاين
في المركز 9
لعبة دراغون بول زد أواينينغ
من الأنمي الغني عن التعريف
دراغون بول زد
ثامنا
لعبة ناروتو موبايل
من أنمي ناروتو طبعا
سابعا بليتش برايف سول
من أنمي بليتش
في المركز السادس
تأتي لعبة طوكيو غول دارك وارلد
من أنمي طوكيو غول
خامسا لعبة بوكيمون كاونتر أتاك
من أنمي بوكيمون
في المركز الرابع
لعبة ناروتو إكس بوروتو
من أنمي بوروتو
في المركز الثالث لعبة دراغون بول ليجيند
من أنمي دراغون بول زد
وهي اللعبة الوحيدة بقائمتنا
التي يتوجب عليكم لعبها عموديا
ثانيا
لعبة أتاك أون تايتن
من أنمي هجوم العمالقة
وهي لعبة ممتعة وغير معروفة
والجميل فيها أنها خفيفة على الهاتف
وتتلائم مع معظم الهواتف القديمة
لأنها تشتغل بأنظمة الأندرويد 4 فما فوق
وفي المركز الأول
لعبة ون بيس بونتي رش
من أنمي ون بيس
اللعبة متوفرة فقط على أنظمة الأندرويد
في إنتظار نسخة الآيفون
اللعبة ليست متوفرة في البلاي ستور
لكنم ستجدون رابط تحميلها في الوصف
وقبل الختام
أردت إعلامكم أن أنمي هنتر
سيحصل على لعبة هواتف
ستكون متوفر هذا الشتاء
على كلا أنظمة التشغيل
الأندرويد
والأي أو أس
وعنوان اللعبة هو هنتر إكس هنتر غريد أدفنشر
وتتمحور حول آرك غريد آيلند
وفي الأخير أتمنى أن الفيديو قد نال إستحسانكم
وأنكم على الأقل قد وجدتم لعبة تلائم متطلباتكم
لذلك لا تنسوا دعم القناة والفيديو
ولم يتبقى لي سوى أن أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم